Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/inventories.po
Languages: ja, ko, zh

source: **Machine Credential**: Select the credential to use when accessing the remote hosts to run the command. Choose the credential containing the username and SSH key or password that Ansbile needs to log into the remote hosts.
ja: **マシンの認証情報**: コマンドを実行するためにリモートホストにアクセスする際に使用する認証情報を選択します。Ansible がリモートホストにログインするのに必要なユーザー名および SSH キーまたはパスワードが含まれる認証情報を選択します。
ko: **머신 인증 정보**: 명령을 실행하기 위해 원격 호스트에 액세스할 때 사용할 인증 정보를 선택합니다. Ansbile에서 원격 호스트에 로그인하는 데 필요한 사용자 이름과 SSH 키 또는 암호가 포함된 인증 정보를 선택합니다.
zh: **Machine Credential**：选择要在访问远程主机时用来运行命令的凭证。选择包含 Ansbile 登录远程主机所需的用户名和 SSH 密钥或密码的凭证。

source: **Verbosity**: Select a verbosity level for the standard output.
ja: **詳細**: 標準出力の詳細レベルを選択します。
ko: **상세 정보 표시**: 표준 출력에 대한 상세 정보 표시 수준을 선택합니다.
zh: **Verbosity**：选择标准输出的详细程度。

source: **Forks**: If needed, select the number of parallel or simultaneous processes to use while executing the command.
ja: **フォーク**: 必要な場合には、コマンドの実行中に使用する並列または同時プロセスの数を選択します。
ko: **포크**: 필요한 경우 명령을 실행하는 동안 사용할 병렬 또는 동시 프로세스 수를 선택합니다.
zh: **Forks**：如果需要，请选择执行命令时使用的并行或同步进程数量。

source: **Show Changes**: Select to enable the display of Ansible changes in the standard output. The default is OFF.
ja: **変更の表示**: 選択して標準出力での Ansible の変更の表示を有効にします。デフォルトはオフになります。
ko: **변경 사항 표시**: Ansible 변경 사항을 표준 출력에 표시하려면 선택합니다. 기본값은 OFF입니다.
zh: **Show Changes**：选择此项可在标准输出中显示 Ansible 更改。默认值为 OFF。

source: **Enable Privilege Escalation**: If enabled, the playbook is run with administrator privileges. This is the equivalent of passing the ``--become`` option to the ``ansible`` command.
ja: **権限昇格の有効化**: 有効な場合には、Playbook は管理者権限を使用して実行されます。これは ``--become`` オプションを ``ansible`` コマンドに渡すのと同等です。
ko: **권한 에스컬레이션 활성화**: 활성화하면 플레이북이 관리자 권한으로 실행됩니다. 이 설정은 ``--become`` 옵션을 ``ansible`` 명령에 전달하는 것과 같습니다.
zh: **Enable Privilege Escalation**：如果启用此项，则会使用管理员权限运行 playbook。这等同于将 ``--become`` 选项传递给 ``ansible`` 命令。

source: **Extra Variables**: Provide extra command line variables to be applied when running this inventory. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: **追加変数**: このインベントリーの実行時に適用される追加のコマンドライン変数を指定します。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。
ko: **추가 변수**: 이 인벤토리를 실행할 때 적용할 추가 명령행 변수를 제공합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다.
zh: **Extra Variables**：提供要在运行此清单时应用的额外命令行变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量.。用单选按钮在两者之间切换。

source: Click **Next** to choose the |ee| you want the ad-hoc command to be run against.
ja: **次へ** をクリックして、アドホックコマンドを実行する |ee| を選択します。
ko: **다음**을 클릭하여 임시 명령을 실행할 |ee|를 선택합니다.
zh: 点 **Next** 选择您要针对的 |ee| 运行临时命令。

source: Click **Next** to choose the credential you want to use and click the **Launch** button.
ja: **次へ** をクリックして、使用する認証情報を選択し、**起動** ボタンをクリックします。
ko: **다음**을 클릭하여 사용할 인증 정보를 선택하고 **시작** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 **Next** 选择要使用的凭证，然后点击 **Launch** 按钮。

source: The results display in the **Output** tab of the module's job window.
ja: 結果は、モジュールのジョブウィンドウの **出力** タブに表示されます。
ko: 모듈의 작업 창 **출력** 탭에 결과가 표시됩니다.
zh: 结果会显示在模块作业窗口的 **Output** 标签页中。
